أوه، أنا آسف.
كان علي أن أفعل مركبة نقطة.
عادةً ما نقول فقط من فئة السيارة المستوردة.
ولكن لأنه يجب علي إعادة التحميل، فإننا نقوم بذلك بهذه الطريقة نوعًا ما.
تمام.
والآن، 4 × 4، لها تصميم.
لديها نموذج.
ولها وقود.
انا ذاهب لجعل نسخة جديدة من السيارة.
لذلك سأقول أن سيارتي سوبارو هي سيارة منقطّة بالسيارات.
والماركة سوبارو.
والنموذج هو المسار المتقاطع.
والوقود ديزل.
أنا آسف لأني أسميتها سيارة.
حتى السيارة نقطة السيارة.
تمام.
إذن لدي مثيل سوبارو الخاص بي الآن.
سيارتي سوبارو لديها ماركة.
سيارتي سوبارو لديها نموذج.
سيارتي السوبارو لديها وقود.
هل يوجد في سيارتي السوبارو متغير عدد العجلات؟
هل هو كذلك؟
إنه دائمًا افتراضي.
هذا صحيح.
هل ترى ماذا أسميته هنا؟
بلدي 4 في 4.
هل يحتوي جهاز 4 × 4 الخاص بي على عدد من العجلات؟
هل هو كذلك؟
لا.
أليس كذلك؟
لا يحتوي جسم المركبة على عدد خاص من العجلات.
سيارتي لا سيارتي لا.
وهذه فرصة جيدة بالنسبة لي الآن.
إذا أردت أن أصنع دراجة نارية،
يمكنك إنشاء فئة جديدة يكون فيها العدد الافتراضي للعجلات هو اثنتين.
وهذا النوع من التخفيضات في ازدواجية البيانات.
يجعل هذا الرمز أكثر من ذلك بكثير.
إن التركيب أسهل بكثير في الصيانة.
يمين؟
إذا كان لدي طريقة على السيارة.
دعنا نقول، كما تعلمون.
هل سيارتي فعالة في استهلاك الوقود؟
هل صديقة للبيئة؟
وسوف آخذ في نفسي.
وإذا كان الوقود يساوي الغاز،
ونحن في طريقنا للعودة كاذبة.
وإلا فإننا سوف نتحول إلى الحقيقة.
وقودي الذاتي بالطبع.
وأنا أعلم أن هذا الوقود الذاتي موجود دائمًا في سيارتي.
حتى لو قمت بإزالة هذا، فلن يهم لأن الوقود هنا هو الغاز بشكل افتراضي.
والآن سأدخل.
سأقوم بإعادة تحميل هذا.
وبعد ذلك سأقول، كما تعلمون،
سأعود إلى 4 في 4.
وجعل مثيل جديد.
سأقوم بإنشاء نسخة جديدة من سوبارو الخاص بي.
سوبارو، عبر المسار.
هل بلدي 4 في 4؟
هل يمكنني الاتصال بهذا؟
هل صديقة للبيئة؟
الطريقة عليه؟
هل يمكنني الاتصال به على سيارتي السوبارو؟
لا، لأنك لم تحضره في سوبارو.
لم أكن.
ولكن ماذا فعلت هنا من خلال الاتصال بشبكة الصبغ الفائقة؟
لقد قمت بإجراء اتصال بشبكة على سيارتي.
وسيارتي ترث من المركبة.
لذا فإن أي طرق متاحة لسيارتي ستكون متاحة أيضًا لسيارتي.
هذه هي الطريقة التي نشجع بها إعادة استخدام رمز السيارة.
إذا قمت بإنشاء فئة دراجة نارية جديدة ورثت من السيارة،
سيكون لها أيضًا هذه الطريقة الصديقة للبيئة.
فبدلاً من صنع دراجة نارية وسيارة و4 في 4،
أن الجميع لديهم نسختهم الخاصة من هذه الطريقة،
لقد قمنا بتقليل تكرار التعليمات البرمجية ووضعها في مكان واحد.
الموضوع الأخير هنا لن أتحدث عنه كثيرًا.
أريد فقط أن أعطيك تنبيهًا.
على عكس اللغات الأخرى، في بايثون، يمكن أن يكون لديك وراثة متعددة.
لذلك يمكنك أن ترث من عدة فئات أخرى مختلفة في وقت واحد.
وتصبح الأمور صعبة بعض الشيء، ولكن إحدى حالات الاستخدام لهذا هي ما يسمى بالخلط.
لذلك قد يكون المزج عبارة عن فصل يحتوي على طريقة كهذه.
وأنا لا أهتم إذا كانت 4 × 4 الخاصة بي صديقة للبيئة.
أنا أقودها عبر العشب وأقصها.
وماذا يهمني إذا كان، كما تعلمون، الغاز أو الطاقة الشمسية؟
لذلك، في الحالات التي أهتم فيها ربما مثل السيارة،
يمكنني الحصول على فئة إضافية ورثتها منها تحتوي على هذه الطريقة فقط.
لذلك واحدة من المفضلة لدي، حالة الاستخدام الشائعة لهذا،
قد ترى ما إذا كنت تعلن عن جداول قاعدة البيانات في بايثون.
قد يكون لديك بعض الإضافات لشيء مثل عمود التاريخ،
حيث لا تريد بالضرورة، تريد الحصول على موعد،
تاريخ الإنشاء على جميع الكائنات الخاصة بك، فقط، كما تعلم، لأسباب تتعلق بالامتثال.
لكنك لا تريد أن تقول، كما تعلمون، تاريخ النقطة الخاص بفئة المركبات يساوي أي شيء،
تاريخ نقطة دورة المحرك يساوي أي شيء.
لذلك يمكنك الحصول على فصل دراسي مختلط يقوم بإنشاء هذا العمود لك.
وقم بتوفير جميع الطرق التي قد تحتاجها لاستخدامه.
لقد رأيت كود بايثون على كائنات لا تفعل ذلك،
أو الطبقات التي لا ترث من أي شيء آخر،
لكن الكلمة الأساسية للكائن هي الكائن الذي ورثوه منه،
بدلاً من مجرد قول اسم عمود الفئة،
سيكون لديهم كائن بعد تعريف الفصل.
إذن، نعم، هذا أحد الاختلافات بين Python 2 وPython 3.
في Python 3، لن تحتاج إلى القيام بذلك بعد الآن.
إنها زائدة عن الحاجة، كما تعلمون،
بسيطة أفضل من المعقدة.
لا يزال بإمكانك القيام بذلك، وهذا ليس خطأً في بناء الجملة.
لا ينبغي عليك ذلك.